Tu je postup, ako môžete v Microsoft
365 Copilot Chate vytvoriť koncept
súhrnu zmeny.
Začneme tým, že požiadame Copilota o
vytvorenie konceptu hlásenia zo zmeny,
vložíme poznámky a potom odošleme
príkaz.
Copilot odpovie podrobným súhrnom na
základe vašich poznámok.
Pokračujte v chatovaní, kým nebude
súhrn pôsobiť kompletne: upravte
formát, doplňte chýbajúce podrobnosti
alebo zvýraznite kľúčové akcie.
Keď budete pripravení na úpravy,
vyberte tri bodky v dolnej časti
odpovede, potom položku Upraviť v
Pages a pridajte obsah na novú
stránku.
Súhrn sa otvorí v Pages, trvalom
upraviteľnom pracovnom priestore, kde
môžete usporiadať sekcie, prepísať
obsah a vykonať konečné úpravy na
jednom mieste.
Po kontrole môžete stránku zdieľať s
tímom alebo ju zmeniť na dokument Word
či PDF.